# Smart-tracking-bracelet-for-children
פרוייקט סיום של הנדסאי.
הפרוייקט התבצע בזוגות.
מצורפת חוברת של הפרוייקט(חוברת יד.PDF).
בחוברת נמצאים כל ההסברים על הפרוייקט ואופן הביצוע שלו.
Arduino codes:
Final code of "cafeteria",Final code of "GameRoom", First Bracelet code, Second Bracelet code, find lcd id.

html codes:
add money, call kid, remove money, money alert.

php codes:
add money.2, call kid.2, remove money.2,parents call, check.




תיאור פרוייקט:
הפרוייקט צמיד מעקב חכם לילדים נוצר כדי שהילדים יוכלו לטייל בשדה תעופה ובעזרתו לקנות לעצמם אוכל שתייה או ללכת למשחקייה ולשלם על משחקים בלי שההורים שלהם ידאגו ובעזרתו ההורים תמיד יוכלו לדעת איפה הילדים שלהם נמצאים.


הצגת הבעיה:
הבעיה היא שבזמן שההורים צריכים להתרכז בעיסוקים של הטיסה כמו לקבל כרטיסים ולסמן שהגיעו לטיסה או לסדר את המזוודות כדי שיעלו אותם למטוס, הילדים שלהם מפריעים להם ותמיד מנסים לברוח בשביל לחפש הרפתקאות חדשות כי הם לא יכולים ו/או רוצים להישאר במקום אחד כל הזמן וההורים מפחדים לשחרר את ילדיהם רחוק מהם ולתת להם לטייל ברחבי השדה תעופה כי הם מפחדים שהילדים שלהם לא ימצאו את הדרך חזרה להורים שלהם במידת הצורך, לכן החלטנו לעשות את הפרוייקט הזה. ההורים יוכלו להשכיר את הצמיד ולשים אותו על היד של הילדים שלהם ובעזרת אתר אינטרנט הם יוכלו לבדוק איפה הילד שלהם נמצא ובמידת הצורך לקרוא להם ובכך ההורים יוכלו לעשות את כל העיסוקים והטיפולים של הטיסה בזמן שהילדים יוכלו ללכת לטייל בשדה התעופה, לשחק במשחקים ואפילו לקנות אוכל או שתיה, אם יקרה מקרה חירום הילד יוכל לקרוא להורים שלו, אחרי שההורים יסיימו הכול הם יוכלו לבדוק איפה הילד נמצא ולבוא אליו ולהיות לידו בלי שום בעיה.
